# Бот-викторина по Чёрному клеверу

## Описание

Цитаты персонажей из "Чёрного клевера", где нужно угадать какой именно персонаж говорил цитату.
Доступно на данный момент 10 цитат.

## Как сыграть?

Бот работает на удалённом сервере. [Попробуйте сыграть с ним уже сейчас! ](https://t.me/blackclover_quiz_bot)

## Ключевые особенности

*   **Мультиязычность:** Поддержка нескольких языков (русский и английский) с возможностью переключения "на лету".
*   **Redis:** Используется Redis для хранения данных пользователей (язык, количество прохождений), обеспечивая быстрое и эффективное управление состоянием.
*   **Конечный автомат (FSM):** Реализована логика FSM для управления процессом квиза, обеспечивая структурированный и предсказуемый пользовательский опыт.
*   **Рандомизация** Варианты персонажей для каждой цитаты рандомизированы, также рандомизировано нахождения кнопки с правильным персонажем (тот чья цитата).
*   **Продвинутое логирование:** Использование Loguru для детального отслеживания работы бота и оперативного выявления ошибок.
*   **Защита от спама:** Реализована защита от спама пользователем(-ями) в виде throttling middleware.
*   **Чистая архитектура:** Проект разделен на модули для удобства разработки, тестирования и масштабирования.

    *   `config/`: Конфигурация приложения.
    *   `handlers/`: Обработчики событий Telegram.
    *   `keyboards/`: Клавиатуры бота.
    *   `lexicon/`: Текстовый контент
    *   `middlewares/`: Промежуточное ПО для обработки запросов.
    *   `states/`: Определение состояний FSM.
    *   `utils/`: Вспомогательные функции.
    *   `main.py`:Точка входа
    *   `env.example`:Пример как заполнять `.env`


## Стек технологий

*   Python 3.13
*   Aiogram 3.20
*   Redis
